[Música]
deochi eh Hoy vengo molesto puntitos
tengo que hablar de una persona de la
que me veo reflejado en muchos aspectos
y no puedo soportarlo me proyecto con
esta persona nordeltus es un nene
argentino que fue altamente heado y
criticado por ser un Ay nord el tu el
otro día se puso a mandarme 1 mensajes
al final se me olvidó y no lo respondí
estoy liad issimo tío tengo a tengo al
Iván respondiéndome emails eh o sea
tengo porque hay un montón de de email
que son A lo mejor de colaboraciones y
tal que pierdo porque no miro no pued
ponerme a hablar se ponen a negociar se
ponen a hablar conmigo mándame las
estadísticas y yo no tengo ese tiempo
ese tiempo es para hacer directos y para
hacer vídeos tío no puedo no puedo no
tengo más vale Total que que tengo por
ahí mensajes de nordel tu que me
escribió unos cuantos de mensajes en
WhatsApp y en Instagram y al final no lo
contesté pero básicamente me estaba
pidiendo como que quería venir otra vez
no sé qué en fin niño pesado con
creadores de contenido la verdad fue
destructor todo lo que le sucedió se
hizo irrelevante con el tiempo hasta que
hace un año o así volvió y trató de
vendernos su personalidad musashi l saga
reflexiva de que entendió todo entendió
el significado de la vida ayúdame
nordeltus ya Viajé a tres países de
Europa y yo aún no entendi el
significado de la vida Pero cuál fue la
sorpresa cuando viendo su nueva
personalidad en redes este chico no
cambió Hola Javi qué tal estás Te quería
agradecer por ayudarme a superar la
depresión que tanto me jodió por dos
años y siempre me sacaste risas Gracias
un gustazo que me digas eso Mila un beso
enorme y aquí tienes tu casa para
siempre y nada en esencia F sigue siendo
el mismo en principio él al volver dijo
muchachos no fue culpa mía nada de lo
que hice fue mi padre una especie de
cetu negro y manipuló desde las sombras
Para que yo actuara así y Esto vale es
cierto una figura paterna y responsable
y pedante que vendía a su hijo a la el
padre a mí me quiso ofrecer dinero para
que yo criticara al hijo no me acuerdo
algo así fue Merced de las redes
sociales responsable de la severa
crítica recibida en un lugar como es
internet donde ya se sabía que son unas
cloacas donde el resentimiento y el odio
está magnificado un padre que no supo
madurar a tiempo y ahora le tocó pagar
las consecuencias al hijo ya con esto
que dije puntitos ya estáis viendo de
que Mi idea no es un a nord delus ni
nada por el estilo pero este muchacho
sigue con las mismas Y aunque haya
crecido en algunos aspectos aún no ha
podido barrer los problemas que tiene y
aquí estoy yo metiéndome donde no me
llaman Pero antes de empezar hay nuevo
sponsor para el canal Este vídeo está
patrocinado por manscaped la marca líder
en cuidado más má precisión INS
superable jochi tiene tiempo de
responderlo email y por eso tiene
promociones Javi si el padre de nordel
tu te invita a su podcast tú iría hombre
pues no creo que fuera yo a Argentina
expresamente para para un podcast de
estee hombre pero aparte creo que el
podcast es como eh de sexo no O sea creo
que hablan de sexo solamente no editor
ecuatoriano no tiene luz o le va muy mal
y no pudo trabajar en este vídeo por lo
que tuve que preguntar en Twitter si
alguien podría editar rápidamente Este
vídeo Ya que parece que no tengo manos y
yo no sé editar yo no sé abrir el Sony
Vega De hecho le pregunté a grif boy Si
pudiera editarse así con escenas 3D de
yuyutsu en bien mamonas Este vídeo pero
me bloqueó Pero bueno encontré a un
muchacho que me cobra $ así que me lo
está haciendo él va a ser una aberración
de vídeo pero qué importa además 5 se va
a poder comprar una cajita mágica del
Burger King y a cambio yo me haré más
poderoso en las redes sociales puen no
llega Eh no llega con 5 dólares no sé si
va a llegar voto vinculante volviendo al
tema auron Play leo en 2017 uno de los
vídeos más duros existentes a este
muchacho quién se Este vídeo lo borró
YouTube eh le pregunté a auron en su
momento por qué por qué lo borró porque
no estaba en su canal ese vídeo que
además era su vídeo más visto eh creo
que tenía como 50 millones de visita o
algo así era una barbaridad vale Y me
dijo que no que no que no le había
quitado que le había quitado YouTube que
le había tirado un strike de esto iba a
los eventos a grabarse junto a youtubers
de la época para recibir algo de
atención gracias a pues David estoy
todavía muy atacado con muchos mocos y
muy agobio la verdad os voy a mandar a
tomar por culo en cualquier rato que el
padre pues tenía enchufe en eventos con
empresas de marketing cosas así pues lo
metía ahí al chico y grababa en su
vuelta de adulto stoika y vin Lan saga
carga con toda la responsabilidad de las
acciones de su padre y se distancia
totalmente de él y lo que le hacía hacer
y ahora que tiene la imagen reseteada
entendiendo que lo de antes era una
marioneta pues está haciendo lo mismo
llamar la atención y decir estupideces
no pero hoxy él maduró respétalo vamos
muchachos está traumado este chico Mirad
este tit que puso soy un soldado piloto
de guerra y combatiente a tierra piensan
que me van a asustar algún roxa enfermo
venir a tocarme las pelotas cringe O sea
no tiene sentido Esto está mal o sea No
sabría explicarlo bien pero Tú lees esto
y dices No está bien es que no está bien
el muchacho a ver voy a intentar
explicarlo yo creo que lo que hace es
como centrar su identidad en algo que
aunque tenga peso social y pueda parecer
serio que es bueno Las Guerras no Las
Guerras son muy malas puntitos lo adopta
de una manera exagerada y
descontextualizada este tipo de
comportamiento no solo es un intento
evidente de llamar la atención sino que
también refleja una falta de estabilidad
emocional o sea en qué momento vas a
hablar de eso cuando tu imagen pública
no tiene nada que ver como si necesitará
construir una imagen de dureza para
sentirse validado y lo peor de la
absoluta nada o sea n del tus Qué [__]
es ese tweet cuando yo lo vi ya sentí
que algo fallaba pero no quise hacer el
vídeo en mi Prime el año pasado acto
seguido este muchacho consigue contactar
con auron Play al que este le dique unas
palabras pues porque claro el vídeo más
visto de auron Play en internet es
hablando de este muchacho algo de
atención le iba a dar más si la gente le
estaba dando por culo a auron Play en
directo diciéndole de hecho lo que pasó
fue que lo grabaron pero a auron no le
convenció lo que grabaron Cómo quedó
entonces nunca lo subió y nordeltus ha
molestado mucho por eso nordeltus volvió
nordeltus volvió Pues claro habló cuando
vio que r Play le dedicó unas palabras
en este felicitando su cambio ntu se
enloqueció y empezó a dedicar de nuevo
toda su narrativa de internet toda su
[__] personalidad se basó de repente en
pedirle una charla Qué pesado pero una
cantidad de tiktok de reels de twits
pidiendo una charla ya muchacho ya no
fue una o dos veces todo el rato
sugiriendo pidiendo que hiciera una
charla es como nordeltus pero mayor No
cambia nada aún así no me parece razón
suficiente para dedicarle a este vídeo
al final fueron cosas eventuales y bueno
el tiempo pasa pero claro El tiempo pasa
y sigue igual hoy me levanté y entré en
tikok y en pleno 2024 me salió nordeltus
nuevamente y ahora que si quiere salir
en el podcast de Jordi Wild
a Bueno sería una opción Oye pues no ha
salido también el cómo se llama Daniel
rojo en sí no lo vería mal me parecería
un tremendo podcast pero en sí el afán
de dar explicaciones constantemente no
lo entiendo había un comentario en uno
de estos tiktok suyos recientes que le
decía que ya parase de intentar llamar
la atención como antes lo cual el nordel
se ardió y le respondió muy mal algo
como pero no lo entiendes lo que quiero
es aclarar las cosas y que no me
malentiendan quiero aclarar baby rage y
mucha gente se lo empezó a papear en ese
comentario puntitos quería enseñaros la
captura pero es que lo acaba de borrar
hace unos minutos ni me ha dado tiempo
todo esto ha pasado en como 15 minutos
nordeltus quiso ocultar eso pero menos
mal que lo voy a inmortalizar en este
vídeo es obvio que nordeltus tuvo un mal
pasado él mismo lo ha admitido en varias
ocasiones hasta es consciente de sus
problemas Incluso en la actualidad todos
esos discursos están muy bien y lo
admiro la predisposición al cambio Es
algo tremendo pero creo que la gente lo
está idealizando aquí como si fuera el
superhombre de nich que logró trascender
la voluntad humana que el año pasado
estaba defendiendo a Israel pero al
mismo tiempo el pibe se puso a defender
a Palestina O sea no tiene sentido eso
es producto de sus episodios maníacos
que él ya mencionó en varias ocasiones
si se apuntó al ejército por culpa de
eso me recuerda a mí cuando me compré
una caravana en Holanda o cuando me fui
a Suiza y perdí todos mis ahorros cuando
me quise apuntar a una carrera de
sociología cuando me iba bien en las
redes sociales ya o cuando me volví a mi
canal de anime sin contexto alguno
cuando mis vídeos no se tratan los temas
de forma sólida y acaban dejando esa
media a los 4 minutos cuando subo en un
mes un vídeo diario y a los siguientes
tres meses no subo ni uno la historia de
cuando me quise apuntar al ejército
también s nordeltus entiendo alguno de
los fragmentos de tu corazón destrozado
la verdad me voy a detener Aquí estaba
viendo el vídeo de Pipe pino de 36
minutos pero ya no lo necesito más ya
voy a deciros la verdad de todo puntitos
no iba a ver el vídeo de pipepino aquí
tío y al final digo me dio pereza
soporto al nordeltus actual porque me
veo absurdamente reflejado en él ambos
llamamos la atención de niños molestando
al Rubius y otros creadores de contenido
ambos queremos redimirnos de adultos
Pero al final Tenemos el mismo veneno
dentro que nos corree Que es llamar la
atención de forma cringe Solo que yo
tengo estilo A ver no más bien desde que
estoy en internet Me he esforzado en
crear contenido que pueda entretener a
la gente aunque a veces haya hecho
aberraciones de vídeos y otras veces
cosas más curiosas pero siempre he
tratado de aportar contenido de valor
siento que no delt no tiene nada que
aportar más que su background en el
pasado y no se da cuenta de que eso es
una Mecha que a la audiencia le
importará escasos días que logras
inmortalizarlo en un podcast potente
como el de jorry Wild y después todo
pasará nordeltus Tiene que dejar atrás
el afán por llamar la atención
directamente a los creadores de
contenido persiguiéndolos debe tener
Pasión por crear contenido que le guste
hacer y dejarse de estupideces así ya lo
sé esto es como si un borracho te
hablase sobre dejar el alcohol como si
un vagabundo te hablase de hacerte
millonario no predico con el ejemplo
puntitos Pero créeme es lo que debes
hacer nordeltus en sí que no soporte el
nordeltus actual no es algo peyorativo
sobre él sino sobre mis propias
inseguridades Así que le deseo lo mejor
y esté atento a sus novedades para ver
cómo evoluciona tiene varios problemas
que yo he sentido tener también y me da
curiosidad ver cómo lo resuelve porque
tiene varias virtudes que podría sacar a
la luz tarde o temprano lo que realmente
recomiendo y me parece lo más Sensato es
que al igual que mencioné sobre Comanche
una persona con una Salud Mental
delicada o disfuncional pues una persona
así no debería dedicarse a las redes
sociales o al menos no exponerse Yo no
veo que ord del t pero tampoco creo que
vaya a crear una comunidad y no confío
en eh es que ni siquiera creo que tenga
un tipo de a ver hay varios tipos de
personas que se dedican a a ser youtuber
o streamer o lo que sea vale una que lo
hacen porque lo harían Igualmente aunque
no ganaran un duro vale en plan es que
me gusta me gusta hacer vídeo me pone
vale en plan me gusta dar mi opinión me
gusta editar me gusta hacer esto hacer
lo otro sabes Pero hay gente que lo hace
prácticamente ya cuando se está creando
el canal está pensando verás tú voy a
ganar mucho dinero no sé qué Y entonces
lo hace Simplemente porque quiere ser
youtuber pero no sabe que quiere
comunicar quiero ser youtuber entonces
claro no no sabe ni el Por qué a
espacios donde pueda ser objeto de
burlas por su figura o sus acciones no
es culpa de estas personas pero internet
suele ser un entorno hostil mi consejo
para quienes se encuentran en esta
situación es evitar lo que acaba de
hacer eh porque me estoy enterando aquí
eh prácticamente dice o sea yo ya vi que
subió un vídeo con pipepino y cuando vi
que subió el vídeo con pipepino digo
pues ya está este es el que le ha echado
cuenta m por ejemplo o sea yo me di
cuenta que me había escrito un montón de
WhatsApp insistiéndole
tiempo de responderle la verdad y cuando
vi el vídeo de pipepino digo se ha
puesto a escribirle a todo el mundo
hasta que le conteste a alguien
exponerse a fuentes de estrés extremo ya
que es probable que puedan gestionarlo
adecuadamente irónicamente lo más dañino
es justamente lo que más atrae a este
tipo de perfiles es como si el impulso
de tomar una hermosa rosa aún sabiendo
que te lastimaras con sus espinas
poético en cierto modo es en ese momento
cuando nordeltus debería preguntarse Por
qué siento la necesidad de aclarar algo
realmente me importa tanto la validación
de miles de desconocidos cuál sería mi
verdadero camino si no hubiera nadie
observándome esas tres preguntas son
claves para todo el mundo tú incluido
puntito la gente te observa pero detesta
la sensación de que eres consciente de
sus miradas te lo dejan claro mejor
actúa como si no tuvieras público Así es
como uno avanza Ojalá hicierais algún
día algún edit hc conmigo si yo tiro
unas frases a veces que Dios suscríbete
a este canal que se viene época loca
siempre está buena está buena esa
reflexión
[Música]